О компании

У нас есть замечательная возможность — делать программу, в первую очередь, для себя. И это здорово! Ведь, делая для себя, ты видишь на несколько шагов вперед, учитываешь все мыслимые немыслимые мелочи и, казалось бы, никому не нужные, нюансы. А ведь именно из мелочей складывается самое главное.




Давным давно → Программа не для продажи → Корректировки и пожелания → Техподдержка → Непрерывное развитие

Давным-давно
возник вопрос грамотного распределение заказов между службами такси. Так мы и решили, не имея собственной службы, помогать действующим. Ведь для клиента главное — как можно скорее уехать. Мы совершали обзвон действующих служб такси, и максимально быстро решали проблему пассажира. Через некоторое время возникла нехватка служб такси, способных вывезти наших клиентов, и нам пришлось обзавестись собственным парком. Появилась необходимость автоматизировать многие процессы, и мы начали писать программу именно для себя.

У нас нет и не будет цели выпустить программу для продаж. Наша цель — создать приложение, которое бы соответствовало нашим потребностям

Программа не для продажи
Мы готовы предоставить вам все программное обеспечение даром.

Пример такого варианта — «Облако» — подключение к «глобальному» серверу, расположенному в европейском дата-центре.

Для использования «облачного решения» достаточно иметь доступ в интернет. Подключиться к услуге вы можете прямо сейчас, оставив заявку.

Корректировки и пожелания
Версия обкатывается и тестируется на нашей компании, а потом внедряется во все регионы. На данный момент к программе подключены более 50 городов партнеров и эта цифра растет. Если вы просите внести какие-либо изменения, никаких денег платить не надо. Достаточно четко аргументировать свою позицию. А мы, вникнув в суть проблемы максимально глубоко, сами определим, что и как нужно сделать. Все ваши желания рассматриваются и выполняются абсолютно бесплатно. Плюс, безо всяких плат, вы можете использовать все исполненные желания наших партнеров.

Потому что нам интересно, чтобы у всех наших клиентов работа шла максимально успешно. Ведь мы зарабатываем не на продаже программы, а на ее постоянной работе.

Техподдержка
Большинство компаний разработчиков, после продажи программного обеспечения, не поддерживают связь с клиентом. А тех. поддержка, чаще всего, не круглосуточная и платная. Наша техническая поддержка работает 24 часа в сутки, 365дней в году, без обедов, праздников и выходных и для всех наших клиентов — абсолютно бесплатна. Ведь мы, как и вы, заинтересованы в непрерывной работе программы, а в вашем развитии даже немного больше!

Непрерывное развитие
Мы не останавливаемся на достигнутом, и постоянно ставим перед собой новые цели. Лучший результат, который мы можем себе представить — добиваться самого высокого результата. И есть только один способ двигаться вперед — любить то, что ты делаешь, и делать то, что ты любишь. Мы любим свою работу, хотим, чтобы вы любили свою, и стараемся, чтобы, благодаря нам, она стала максимально комфортной!
