Создайте свою службу такси прямо сейчас!

Мы инвестировали миллионы долларов, чтобы дать Вам возможность организовать и развивать свой бизнес.
Благодаря облачным технологиям, Вы можете зарегистрировать свою службу такси за 15 минут и сразу начать работу.
Оцените все преимущества и попробуйте программный комплекс ЕСТ в деле!

Преимущества облачного решения

Облачное решение от ЕСТ – это мощный и надежный сервер в европейском дата-центре, который обеспечит все потребности вашей службы такси, дополнительно закупать вам ничего не нужно. Ваши данные находятся в полной безопасности – от вирусов и хакерских атак они защищены, работа вашей

службы такси будет бесперебойной. Это выгодное и современное решение, которое набирает популярность в настоящих условиях. Вы экономите на содержании и обслуживании оборудования, это приятно, согласитесь? Для работы вам понадобится только компьютер и доступ в интернет.


ЕСТ: Биржа Такси — возможность продавать и покупать заказы

ПРОДАЖА ЗАКАЗОВ
Заказы, которые Вы не можете выполнить, можно продать другим службам такси.

Самое важное в продаже заказов – не деньги, а то, что Вы не отказали клиенту. Если клиент обратился в Вашу службу и уехал, в следующий раз он снова позвонит Вам. Вы обеспечите самое главное – увеличение числа постоянных клиентов.

ПОКУПКА ЗАКАЗОВ
Покупая заказы, Вы сможете компенсировать их недостаток, обеспечить дополнительный доход Вашей службы такси благодаря максимальной загрузке собственного таксопарка. Поддерживая своих водителей большим количеством заказов, Вы удержите хороших водителей и привлечете новых, желающих иметь высокие заработки.



Заполнить заявку на подключение
Преимущества программного комплекса ЕСТ
для ваших водителей

ПРИЛОЖЕНИЕ ЕСТ: ВОДИТЕЛЬ
обеспечивает современный уровень взаимодействия в вашей службе такси. Это не просто обмен данными между диспетчером и водителем, а часть автоматизированной системы, повышающей эффективность работы вашей компании.

Водитель в реальном времени получает информацию из диспетчерской, все его действия по заказу мгновенно передаются в диспетчерскую. Отпала необходимость переговоров с водителями: снижается нагрузка на диспетчеров, уменьшаются расходы на связь.


ОН-ЛАЙН МОНИТОРИНГ
Программа позволяет контролировать местоположение водителей и их статус в режиме реального времени, сокращая время подачи автомобиля клиентам.


ОТОБРАЖЕНИЕ ЗАКАЗОВ
Поступающие в систему заказы отображаются на устройствах водителей с учетом настроек установленных в вашей службе такси.


ТАКСОМЕТР GPS
Таксометр не только рассчитывает стоимость поездки с учетом всех нюансов, но и передает данные в диспетчерскую службу, делая прозрачной систему расчетов.


ПОКУПКА РАБОЧИХ СМЕН
Возможность выбора гибкого рабочего графика служит дополнительным фактором привлечения водителей в вашу службу такси.


ПРОГРАММЫ ДЛЯ САМЫХ РАСПРОСТРАНЕННЫХ УСТРОЙСТВ
Нет необходимости специально приобретать устройства: доступны версии для основных мобильных систем.



Заполнить заявку на подключение
Преимущества
программного комплекса ЕСТ
для вашей организации

ДОСТУП К ПРОГРАММЕ ИЗ ЛЮБОЙ ТОЧКИ МИРА,
ГДЕ ЕСТЬ ВЫХОД В ИНТЕРНЕТ
Доступ к программе не требует приобретения или монтажа дополнительного оборудования к интернету –
и Вы можете начинать работу.


ВСТРОЕННАЯ СИСТЕМА БУХГАЛТЕРСКОГО УЧЕТА
формирование выписки по счету организации с заданными параметрами
ведение карточек сотрудников, клиентов, контрагентов
мгновенный доступ к выпискам по счету клиентов, сотрудников, контрагентов

ПОДРОБНЫЕ АНАЛИТИЧЕСКИЕ ОТЧЕТЫ О РАБОТЕ ОРГАНИЗАЦИИ
Встроенная система аналитических отчетов охватывает все аспекты деятельности службы такси. Огромное количество параметров, различные типы представления отчетов, возможность их сохранения


РАБОТА С КОРПОРАТИВНЫМИ КЛИЕНТАМИ
возможность выбора типа тарифа для обслуживания организации
фиксированные тарифы на обслуживание организации
возможность использования «фиксированных адресов контрагентов»

СМС-СЕРВИС
оповещение клиентов
оповещение водителей
оповещение организаций
возможность одновременного оповещения больших групп
снижение нагрузки на диспетчеров
контроль статуса СМС

НЕОГРАНИЧЕННОЕ ЧИСЛО РАБОЧИХ МЕСТ
Программный комплекс не предусматривает никаких ограничений по количеству рабочих мест и обеспечит потребности любой службы такси. Рост численности персонала Вашей службы не потребует смены программного обеспечения: достаточно будет подключить нового сотрудника к действующей системе.

ВЗАИМОРАСЧЕТЫ МЕЖДУ ОРГАНИЗАЦИЯМИ С ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ СЧЕТОВ В СИСТЕМЕ ЕСТ
Встроенная система взаиморасчетов между организациями с использованием счетов ЕСТ не только заметно их упрощает, сокращает время на их проведение, но и делает абсолютно прозрачными. Нет необходимости использовать банковский счет и оплачивать комиссию за проведение банковских операций.

ВОЗМОЖНОСТЬ РАБОТЫ С НЕСКОЛЬКИМИ СЛУЖБАМИ В ОДНОЙ ОРГАНИЗАЦИИ
возможность руководить несколькими службами такси
возможность дистанционного руководства
ВОЗМОЖНОСТЬ СОЗДАНИЯ И ГИБКОЙ НАСТРОЙКИ РАБОЧИХ СМЕН, А ТАКЖЕ СОСТАВЛЕНИЯ ГРАФИКА РАБОТЫ ВОДИТЕЛЕЙ
Возможность самостоятельного выбора рабочих смен привлечет в Вашу компанию тех водителей, для которых большое значение имеет отсутствие жесткого графика работы. Вы всегда можете предложить водителю работу в наиболее удобное для него время. Если же Вы являетесь сторонником строгого распорядка, Вы всегда сможете настроить график работы водителей в соответствии со своими предпочтениями.

РАЗНООБРАЗНЫЕ НАСТРОЙКИ РАСЧЕТОВ С ВОДИТЕЛЯМИ И ПЕРИОДИЧЕСКИХ ПЛАТЕЖЕЙ
Безналичный расчёт, зачисление на счет организации, наличные купюры - система расчётов с водителями варьируется. Вы можете выбрать тот тип расчета, который в наибольшей степени удовлетворяет запросы конкретного водителя. Подобный индивидуальный подход будет способствовать повышению Вашего авторитета среди водителей.

Возможность назначать для Ваших сотрудников периодические платежи способствует привлечению сотрудников, которые хотят работать у Вас, но не могут сделать требуемый взнос.

НАСТРОЙКА МИНИМАЛЬНОГО БАЛАНСА ДЛЯ ВЫХОДА НА ЛИНИЮ
Вы сами можете определить минимальный баланс для выхода на линию Ваших водителей, в зависимости от условий вашего города. Использование этой функции поможет дополнительному привлечению водителей в Вашу службу такси.

И кроме того:
Модуль заказа через сайт, интеграция со страничкой службы такси на федеральном портале (страница создается бесплатно при подключении), гибкая система тарификации взаиморасчетов с водителями, возможность брать на аутсорсинг другие службы такси, черный список клиентов, работа с безналичными заказами, круглосуточная техническая поддержка, возможность организации распределенных колл-центров. бесплатные обновления программы, интеграция с платежными терминалами

Заполнить заявку на подключение
Преимущества программного комплекса ЕС
для ваших клиентов

ЕСТ: Вызов Такси устанавливает новые стандарты сервиса, делая его максимально простым и удобным для клиента. Вызвав такси простым нажатием кнопки, клиент получит полную информацию о назначенном водителе, предварительную стоимость заказа и может контролировать прибытие автомобиля по карте. Использование современных технологий повышает привлекательность Вашего сервиса и снижает издержки на обработку заказов.

Привлечение и удержание клиентов


БОНУСНАЯ СИСТЕМА ДЛЯ КЛИЕНТОВ
Действующая бонусная система способствует повышению лояльности действующих клиентов и привлечению новых. Оплата поездки с использованием бонусных баллов выгодна и водителям: их счет пополняется, и они не тратят время на поездку в офис для пополнения счета и экономят на комиссии платежных терминалов.


РЕФЕРАЛЬНАЯ СИСТЕМА ДЛЯ КЛИЕНТОВ
Реферальная система для клиентов, основанная на получении бонусов за поездки привлеченных клиентов способствует расширению клиентской базы и снижению затрат на проведение рекламных компаний: клиенты сами рекламируют Вашу службу такси, предлагая друзьям и знакомым воспользоваться ее услугами.


СИСТЕМЫ ДОПОЛНИТЕЛЬНОЙ МОТИВАЦИИ ВОДИТЕЛЕЙ
Продуманная система дополнительной мотивации водителей повышает их заинтересованность в выполнении большего количества заказов, повышении качества обслуживания клиентов, что улучшает имидж Вашей компании, способствует привлечению новых клиентов и, в конечном счете, повышает ее прибыль.


Заполнить заявку на подключение
Преимущества
программного комплекса ЕСТ™
для ваших операторов

КОЛЛ-ЦЕНТР С АВТООПРЕДЕЛЕНИЕМ НОМЕРОВ, ГИБКОЙ МАРШРУТИЗАЦИЕЙ ЛИНИЙ, ГОЛОСОВЫМ МЕНЮ, ЗАПИСЬЮ РАЗГОВОРОВ И ПОДРОБНОЙ СТАТИСТИКОЙ
Для ответа на звонок оператору достаточно одного нажатия на клавишу. Номер, с которого совершен заказ, автоматически определяется, привязывается к клиенту и заносится в поле приема заказа. Это полностью исключает ошибки и значительно сокращает время приема заказа.

ПРЕДВАРИТЕЛЬНЫЙ РАСЧЕТ СТОИМОСТИ ЗАКАЗА
Сразу после приема заказа оператор проинформирует клиента о предварительной стоимости поездки. Использование этой функции не позволит недобросовестным водителям обсчитывать клиентов, повысит доверие клиентов к Вашей компании и будет способствовать привлечению новых клиентов.

ИСТОРИЯ ЗАКАЗОВ КЛИЕНТА
Информация обо всех заказах клиента сохраняется в программе. Оператор всегда может посмотреть количество «успешных» и «неуспешных» поездок клиента в случае сомнений в целесообразности приема заказа. Если Вам необходимо уточнить детали конкретного заказа, найти его не составит большого труда: система поиска заказов поможет Вам в этом.

ПРОВЕРКА ЗАКАЗА НА “ДУБЛИ” В ДРУГИХ ТАКСИ В МОМЕНТ ПРИЕМА
Автоматический поиск текущих заказов клиента в других организациях города позволит избежать ситуаций, когда клиент одновременно заказывает такси в разных организациях, в то время как ему нужна всего одна машина. Снизив вероятность заказа в последний момент, когда водитель уже назначен и находится в пути, вы сможете сократить число холостых пробегов.

КОЛЛ-ЦЕНТР С АВТООПРЕДЕЛЕНИЕМ НОМЕРОВ, ГИБКОЙ МАРШРУТИЗАЦИЕЙ ЛИНИЙ, ГОЛОСОВЫМ МЕНЮ, ЗАПИСЬЮ РАЗГОВОРОВ И ПОДРОБНОЙ СТАТИСТИКОЙ
Для ответа на звонок оператору достаточно одного нажатия на клавишу. Номер, с которого совершен заказ, автоматически определяется, привязывается к клиенту и заносится в поле приема заказа. Это полностью исключает ошибки и значительно сокращает время приема заказа.

НАВИГАЦИЯ В РЕАЛЬНОМ ВРЕМЕНИ, ПРОСЧЕТ ОПТИМАЛЬНЫХ МАРШРУТОВ И ЗАПИСЬ ТРЕКОВ ПОЕЗДОК С ВОЗМОЖНОСТЬЮ ПОСЛЕДУЮЩЕГО ПРОСМОТРА И СРАВНЕНИЯ
Отображение местоположения Ваших водителей на карте поможет оценить наличие свободных водителей, возможность выдержать установленное в Вашей службе такси время подачи, позволит принять решение о необходимости выставления заказа на продажу или покупке заказа в другой службе такси.

ВОЗМОЖНОСТЬ АВТОНАЗНАЧЕНИЯ ЗАКАЗОВ
В программе предусмотрена возможность, когда на заказ автоматически назначается первый в очереди водитель, независимо от его желания. Это исключая возможность сговора операторов и водителей и способствует справедливости распределения заказов между водителями.

ПОДРОБНЫЕ ТРАНСПОРТНЫЕ СХЕМЫ С УЧЕТОМ ВОЗМОЖНОСТЕЙ ПРОЕЗДА
После приема заказа на карте сразу отобразится маршрут движения, сформированный с учетом транспортной карты Вашего города. Программа выберет оптимальный маршрут, который позволит выполнить заказ за минимально возможное время, повысив эффективность использования Вашего автомобильного парка.

ЭФФЕКТИВНЫЕ АЛГОРИТМЫ ВЫДАЧИ ЗАКАЗОВ С УЧЕТОМ РЕАЛЬНОГО МЕСТОРАСПОЛОЖЕНИЯ
Автоматическая система формирования очереди с учетом реального месторасположения, рейтинга, времени постановки на стоянку позволяет равномерно распределять заказы между водителями. Ваши водители будут уверены в справедливости распределения заказов, что будет способствовать упрочению Вашего авторитета среди водителей и привлечению в Вашу компанию добросовестных водителей.

СПРАВОЧНИК УЛИЦ, ДОМОВ И “БЫСТРЫЕ АДРЕСА”
Ускорить процесс принятия заказа позволяет функция определения адреса. Программа не только автоматически определяет номер телефона, но и осуществляет его поиск в телефонном справочнике и отображает в адресной строке формы. Оператору не нужно вносить адрес вручную: экономится не только время, но и исключается возможность ошибки.

Возможность создания списка «быстрых адресов» повышает эффективность работы оператора: при вводе первых букв адреса программа предлагает список «быстрых адресов», для введения которых достаточно одного клика.

Внедрение программы «ЕСТ» в службу работы такси – современное рациональное решение. Автоматизация службы такси позволяет исключить влияние человеческого фактора на работу – мелкие ошибки «по невнимательности» или «из-за усталости и загруженности» больше не будут оставлять негативные впечатления у клиентов.

Коллективный труд
Программа «ЕСТ» предполагает взаимодействие между различными службами такси. Автоматизация такси позволяет максимально оптимизировать рабочие процессы таксопарков.

Автоматизация процессов
Все действия диспетчеров, водителей и клиентов фиксируются и передаются программой автоматически. Это позволяет осуществлять подачу автомобиля за минимальное время. Автоматизированным стал и бухгалтерский учет в такси.
